Repository: zhengrenzhe/Orion
Catalog: Orion/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Step level
zh_hans: 步进级别

source: Source level
zh_hans: 源代码级

source: Instruction level
zh_hans: 指令级

source: Continue
zh_hans: 继续执行程序

source: Debug target
zh_hans: 调试目标

source: Add debug target
zh_hans: 添加调试目标

# state
source: Debugger state
zh_hans: 调试器状态

source: Source code
zh_hans: 源代码

source: Disassemble code
zh_hans: 反汇编代码

source: Registers
zh_hans: 寄存器

source: Variables
zh_hans: 变量

source: Breakpoints
zh_hans: 断点

source: Threads
zh_hans: 线程
